Valanguteri hinkwavo emisaveni, ma amukeriwa hi vito ra Yesu
Swirhalanganyi swinwana na swinwana, e switlhavi, na swi lerisa kuri swihumela ehandle, hi vito ra Yesu!
Switlhavi - kunwana na kunwana laha swinga kona, tshikani vanhu va mina!
Hi vito ra Yesu, tshikani vanhu va mina!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Xana switlhavi swinga ya kwihi?
Xana switlhavi swinga tumbela kwihi?
Hi vito ra Yesu!
Hi vito ra Yesu Kiresite!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Nati vona tinketana ti tshovekile!
Na ti vona tinketana ta switlhavi ti tshovekile!
Kunwana na kunwana laha swinga kona swi tshovekile, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Hi nkarhi wa sweswi, tiyisisa ku hola ka wena switava tano
Sungula ku tiyisisa ku hola ka wena!
Ni horile!
Sungula ku swi vula u tiyisisa kuri u horile hinkarhi wa sweswi u kuma ntshunxeko
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Hi vito ra Yesu Kiresite!
TT: Angativeki RV :.Mel Flowers
28/09/2018